Interfaçage avec unity3d ou javaFX 3d (au choix) : pour une démo, si cela s'intègre bien

requête : un seul type 

séparation amis / infos pour permettre une désynchronisation --> effacer les infos mais pas les amis etc...
(problème de gestion de mémoire)
Les amis aussi caractérisés par le moment de dernière communication.
Amis caractérisés par un état : amis actifs, inactifs.

3d : pour la démo, application "à part" qui montre comment ça fonctionne

fenêtres :
enregistrer
resultats/suggestions
état du noeud
gestion des amis (---> détail de chaque ami)

Le serveur connaît tout le monde
'---> une inondation du graphe consiste à interroger simplement chaque noeud choisi par l'envoyeur de la requête.
	'---> les réponses sont récupérées et retransmises à l'envoyeur uniquement.

