Diagramme global (reprenant le diagramme des modules) est à compléter par tout le monde, au besoin.
Normalement, il ne faut que rajouter des méthodes ou des attributs sur ce diagramme.

il s'agit bien d'une application cliente
(pour le client-serveur, c'est celui qui s'occupe de Network qui modélise l'application serveur)

Pensez à la partie Vue --> déterminer rapidement les contraintes liées à l'interface graphique.

définir des relations de composition de façon à bien identifier qui a le droit de faire quoi.

Rôle de chaque module :
 * Moteur (Engine) : tous les algorithmes comportementaux généraux d'un noeud.
	Normalement pas besoin de beaucoup d'autres classes pour cette partie.
 * Network : tout ce qui concerne la communication, algorithme de gossip pour l'échange d'informations

S'il y a besoin d'interagir avec le réseau, déléguer à Network. Respecter la contrainte suivante : le Network ne peut interagir qu'avec des Friend.

Ne pas hésiter à être créatif, surtout avec le moteur. Chaque module doit être visible dans l'application.
Exemple : moteur se charge de la visualisation des scenarios d'échange, Network de l'état du réseau, FriendManager de la liste des amis...

Bien définir les contraintes de chaque module (cf celle du Network définie plus haut).

------------------------------

Le network ordonnace les envois, il suffit de lui demander un ordre particulier et il s'en charge